1. Instalando o Python
    a. Instalação pelo site oficial
        - python.org aba dowloads
        - marcar a opção "Add Python to PATH" -> abilita uso no terminal

    b. Instalação pelo site anaconda
        - anaconda.com aba dowloads

    c. Instalação da IDE PyCharm
        - versão: PyCharm Community Edition
        - site Jet Brains

2. Principais características
    a. Sintaxe simples e legível
    b. Tipagem dinâmica
    c. Vasta biblioteca padrão
    d. Suporte a múltiplos paradigmas de programação

    - Em python os blocos são definidos por ':' e identação.
    - Comentários: # uma linha
                   ''' várias linhas '''
    - PEP (Python Enhancement Proposals) - lista de propostas de melhorias
    -> PEP8: é um guia de estilo de programação (python.org)
        a) Identação - 4 espaços para identação
        b) limite todas as linhas a um máximo de 79 caracteres
        c) o limite para comentários e docstrings é de 72 caracteres
        d) não deve haver a quebra de linha após operadores binários (+, -, *, /)
        e) funções e classes devem ser envolvidas com duas linhas em branco
        f) definições de métodos dentro de uma classe são delimitados por uma linha em branco
        g) pode ser usado linhas em branco dentro de funções para separar seções lógicas.
        h) as importações geralmente devem estar em linhas separadas.
        i) as importações são colocadas depois de comentários do módulo e antes de variáveis globais e constantes
        j) importações devem seguir esta ordem: biblioteca padrão, bibliotecas de terceiros e locais.
        k) pode ser colocado uma linha em branco entre os grupos de importações.
        l) em Python aspas simples e duplas são iguais.
        m) evite espaços em brancos desnecessários em expressões.
        n) evite espaços em branco ao final de linhas.
        o) os comentários devem ser sentenças completas inicidadas com letras maiúsculas.
        p) cada linha de um comentário de bloco é iniciada com # e um espaço simples.
        q) os parágrafos dentro do bloco são separados com uma linha com o #.
        r) Escreva docstrings para todos os módulos, funções, classes e métodos públicos.
        s) PEP 257 descreve boas práticas para docstrings.